Repository: 4d/4D-WritePro-Interface
Catalog: Resources/*.lproj/WPC.xlf
Languages: ja

source: Document
ja: ドキュメント

source: Font Style
ja: フォントスタイル

source: Margins & Alignments
ja: 余白 & 行揃え

source: Frames
ja: 枠線

source: Sizes
ja: サイズ

source: Tabulations
ja: タブ区切り

source: Background
ja: 背景

source: Information
ja: インフォメーション

source: Find and replace
ja: 検索と置換

source: Tables
ja: 表

source: Import Export
ja: 読み込み 書き出し

# HorAlignColon
source: Hor. Align.:
ja: 横揃え:

# VertAlignColon
source: Vert. Align.:
ja: 縦揃え:

# FirstIndentationColon
source: 1st indent.:
ja: 第1インデント:

# BackgroundColon
source: Background:
ja: 背景:

# BordersColon
source: Borders:
ja: 境界線:

source: Text
ja: テキスト

source: Margins
ja: 余白

source: Lists
ja: リスト

# LineHeightColon
source: Line Height:
ja: 行の高さ:

# StyleColon0
source: Style:
ja: スタイル:

source: Paragraph background color
ja: 段落背景色

source: Copy ruler
ja: ルーラーをコピー

source: Paste ruler
ja: ルーラーをペースト

source: Increase indent
ja: インデント増加

source: Decrease indent
ja: インデント減少

source: Insert
ja: 挿入

source: Columns
ja: カラム

# numberHiphen
source: Number:
ja: 数:

source: Background Picture
ja: 背景ピクチャー

source: Picture: (or URL)
ja: ピクチャー: (またはURL)

# RepeatColon
source: Repeat:
ja: 繰り返し:

source: Clip:
ja: クリップ枠:

source: Origin:
ja: 原点:

source: Horizontal Size:
ja: 縦方向サイズ:

source: Vertical Size:
ja: 横方向サイズ:

# PositionColon
source: Position:
ja: 位置:

# PositionsColon
source: Positions:
ja: 位置:

# MoveHyphen
source: Move:
ja: 移動する:

# PageHyphen
source: Page:
ja: ページ:

# SectionHyphen
source: Section:
ja: セクション:

source: Picture
ja: ピクチャ

# PictureHyphen
source: Picture:
ja: ピクチャ:

source: Apply
ja: 適用

source: Clear
ja: 消去

# InsertHyphen
source: Insert:
ja: 挿入:

# AdvancedSettingsEllipsis
source: Advanced settings…
ja: 詳細設定…

# PictureAndTextboxes
source: Picture & textboxes
ja: ピクチャ & テキストボックス

# FontColon
source: Font:
ja: フォント:

# SizeColon
source: Size:
ja: サイズ:

source: Bold
ja: ボールド

source: Italic
ja: イタリック

source: Linethrough
ja: 打ち消し線

source: Underline
ja: 下線

# LineColon
source: Line:
ja: 下線タイプ:

# ColorColon:
source: Color:
ja: カラー:

source: Shadows
ja: シャドウ

source: Shadow
ja: シャドウを使用

# OffsetColon
source: Offset:
ja: オフセット:

# StyleColon1
source: Style:
ja: スタイル:

# TransformColon
source: Transform:
ja: 変換:

source: Special characters
ja: 特殊文字

source: Soft hyphen:
ja: ソフトハイフン:

# FontsElipsis
source: Fonts…
ja: フォント…

# SidesColon
source: Sides:
ja: 方向:

# ColorColon
source: Color:
ja: カラー:

# RadiusColon
source: Radius:
ja: 半径:

source: Frame
ja: 枠線

source: Padding
ja: パッド

# WidthColon
source: Width:
ja: 幅:

# StyleColon2
source: Style:
ja: スタイル:

# IndentationColon
source: Indentation:
ja: インデント:

source: Outside
ja: 外側

source: Inside
ja: 内側

# ApplyToColon
source: Apply to:
ja: 適用対象:

source: 4D Expression
ja: 4D式

# InsertColon
source: Insert:
ja: 挿入:

source: Date
ja: 日付

# ExpressionColon
source: Expression:
ja: 式:

# LabelColon
source: Label:
ja: ラベル:

# LinkColon
source: Link:
ja: リンク:

# TitleColon
source: Title:
ja: タイトル:

# SubjectColon
source: Subject:
ja: 主題:

# AuthorColon
source: Author:
ja: 作成者:

# CompanyColon
source: Company:
ja: 会社:

# NotesColon
source: Notes:
ja: 注記:

# CreatedColon
source: Created:
ja: 作成日:

# ModifiedColon
source: Modified:
ja: 変更日:

source: Compute
ja: 再計算

source: Freeze
ja: 評価

source: Selection only
ja: 選択部分のみ

source: Expression
ja: 式

source: Set
ja: リンク設定

# Document1
source: Document
ja: ドキュメント情報

# NoTableAvailable
source: No table available. The formula editor can not be open.
ja: 利用できるテーブルがありません。フォーミュラエディターを開くことができません。

source: Display expressions
ja: 式を表示

# DisplayColon
source: Display:
ja: 表示:

# FormulasColon
source: Formulas:
ja: フォーミュラ:

source: Paragraph
ja: 段落

source: Set width
ja: 固定幅

source: Variable width
ja: 可変幅

# minWidthColon
source: Min width:
ja: 最小幅:

# minHeightColon
source: Min height:
ja: 最小高さ:

# HeightColon
source: Height:
ja: 高さ:

# AltTextColon
source: Alternate text:
ja: 代替テキスト:

# UnitColon
source: Unit:
ja: 単位:

source: Display
ja: 表示

# modeHyphen
source: Mode:
ja: モード:

# elementsHyphen
source: Elements:
ja: 要素:

# zoomHyphen
source: Zoom:
ja: ズーム:

# defaultTabColon
source: Default tab:
ja: デフォルトタブ:

# TypeColon
source: Type:
ja: タイプ:

source: Type
ja: タイプ

source: Position
ja: 距離

# tipDeleteTab
source: Delete tabulation
ja: タブ区切りを削除

# tipNewTab
source: New tabulation
ja: 新しいタブ区切り

source: Default leading char.:
ja: デフォルトのリード文字:

source: Leading char.
ja: リード文字

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: New Bookmark
ja: 新規ブックマーク

# tipRedefineBookmark
source: Redefine bookmark "[1]"
ja: ブックマーク"[1]"を再定義する

# tipDeleteBookmark
source: Delete bookmark "[1]"
ja: ブックマーク"[1]"を削除する

# tipNewBookmark
source: New bookmark
ja: 新しいブックマーク

source: Copy Style
ja: スタイルをコピー

source: Paste Style
ja: スタイルを貼り付け

source: Copy Text Settings
ja: テキスト設定をコピー

source: Paste Text Settings
ja: テキスト設定を貼り付け

source: Copy Margins
ja: 余白をコピー

source: Paste Margins
ja: 余白を貼り付け

source: Copy Tabulation
ja: タブ区切りをコピー

source: Paste Tabulation
ja: タブ区切りを貼り付け

source: Copy Frame
ja: 枠線をコピー

source: Paste Frame
ja: 枠線を貼り付け

source: Copy Background
ja: 背景をコピー

source: Paste Background
ja: 背景を貼り付け

# NewEllipsis
source: New…
ja: 新規…

# ImportEllipsis
source: Import…
ja: 読み込み…

source: Export as:
ja: 書き出し形式:

# HtmlEllipsis
source: HTML…
ja: HTML形式…

# 4DWriteProEllipsis
source: 4D Write Pro…
ja: 4D Write Pro 形式…

# WordEllipsis
source: Microsoft Word…
ja: Microsoft Word文書…

# PdfEllipsis
source: PDF…
ja: PDF文書…

# TextEllipsis
source: Text…
ja: テキスト形式…

# HtmlMimeEllipsis
source: HTML Mime…
ja: HTML Mime形式…

# clearEllipsis
source: Clear…
ja: 消去…

# 4DWriteEllipsis
source: 4D Write…
ja: 4D Write 形式…

source: Import
ja: 読み込み

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: Select a destination.
ja: 保存先を選択

source: inches
ja: インチ

source: Solid
ja: 単線

source: Dotted
ja: 点線

source: Dashed
ja: 破線

source: Double
ja: 二重線

source: Groove
ja: 溝付き線

source: Ridge
ja: リッジ

source: Inset
ja: インセット

source: Semi
ja: 薄い線

source: Word
ja: 単語線

source: Outset
ja: アウトセット

source: Hidden
ja: 非表示

source: None
ja: なし

source: Repeat
ja: 繰り返す

source: Repeat Hor.
ja: 水平に繰り返す

source: Repeat Vert.
ja: 垂直に繰り返す

source: Border
ja: ボーダー

source: Content
ja: コンテンツ

source: Paper
ja: 用紙

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Center
ja: センター

source: Decimal
ja: デシマル

source: Bars
ja: 棒

source: Baseline
ja: ベースLINE

source: Superscript
ja: 上付き

source: Subscript
ja: 下付き

# TextTransformNone
source: None
ja: 変換なし

source: Capitalize
ja: 先頭を大文字

source: Lowercase
ja: 全て小文字

source: Uppercase
ja: 全て大文字

source: Small uppercase
ja: 全て小さな大文字

source: Character style sheets
ja: 文字スタイルシート

source: Row style sheets
ja: 行スタイルシート

source: Cell style sheets
ja: セルスタイルシート

source: Paragraph style sheets
ja: 段落スタイルシート

source: Table style sheets
ja: テーブルスタイルシート

source: Image style sheets
ja: 画像スタイルシート

source: New style sheet
ja: 新規スタイルシート

source: Delete style sheet
ja: スタイルシートを削除

source: Update style sheet
ja: スタイルシートを更新

source: Edit style sheet
ja: スタイルシートを編集

source: Style sheets
ja: スタイルシート

source: Apply style sheet
ja: スタイルシートを適用

# menuNewEmpty
source: New empty style sheet
ja: 新しい空のスタイルシート

# menuNewFromSelection
source: New style sheet based on selection
ja: セレクションに基づいた新しいスタイルシート

# menuDuplicate
source: Duplicate
ja: 複製する

# requestTitle
source: New style sheet name?
ja: 新規スタイルシート名

# requestPlaceHolder
source: Style Sheet
ja: スタイルシート

# requestCreateLabel
source: Create
ja: 作成

# requestCancelLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# menuDeleteStylesheet
source: Delete "<1>" style sheet…
ja: "<1>"のスタイルシートを削除…

# menuRemoveParagraphStylesheet
source: Remove paragraph stylesheet
ja: 段落スタイルシートを削除

# menuRemoveCharacterStyleshet
source: Remove character style sheets
ja: 文字スタイルシートを削除

# menuEditStylesheet
source: Edit '<1>' style sheet
ja: '<1>'のスタイルシートを編集

# menuEditDefault
source: Default values…
ja: デフォルト値…

# confirmDeleteStylesheet
source: Delete "<1>" style sheet?
ja: "<1>"のスタイルシートを削除しますか?

# StyleSheetPlaceHolder
source: Style sheet name
ja: スタイルシート名

# ssFontSize
source: Font size
ja: フォントサイズ

# ssFont
source: Font
ja: フォント

# ssFontFamily
source: Font familly
ja: フォントファミリー

# ssTextColor
source: Text color
ja: テキストカラー

# ssBackgroundColor
source: Background color
ja: 背景色

# ssBold
source: Bold
ja: ボールド

# ssItalic
source: Italic
ja: イタリック

# ssUnderlineStyle
source: Underline style
ja: 下線付きスタイル

# ssUnderlineColor
source: Underline color
ja: 下線カラー

# ssLinethroughStyle
source: Line through style
ja: 打ち消し線スタイル

# ssLinethroughColor
source: Line through color
ja: 打ち消し線カラー

# ssShadowColor
source: Shadow color
ja: シャドウカラー

# ssShadowOffet
source: Shadow offset
ja: シャドウオフセット

# ssHorizontalAlign
source: Horizontal align
ja: 水平方向揃え

# ssTextIndent
source: Text indent
ja: テキストインデント

# ssLineHeight
source: Line height
ja: 行の高さ

# ssVerticalAlign
source: Vertical align
ja: 垂直方向揃え

# ssTabs
source: Tabs
ja: タブ

# ssDefaultTab
source: Default tab
ja: デフォルトのタブ

# ssListStyleType
source: List style
ja: リストスタイル

# ssMarginLeft
source: Margin left
ja: 左余白

# ssMarginTop
source: Margin top
ja: 上余白

# ssMarginRight
source: Margin right
ja: 右余白

# ssMarginBottom
source: Margin bottom
ja: 下余白

# ssPaddingLeft
source: Padding left
ja: 左パディング

# ssPaddingTop
source: Padding top
ja: 上パディング

# ssPaddingRight
source: Padding right
ja: 右パディング

# ssPaddingBottom
source: Padding bottom
ja: 下パディング

# ssBorderStyle
source: Border style
ja: 境界線スタイル

# ssBorderWidth
source: Border width
ja: 境界線幅

# ssBorderColor
source: Border color
ja: 境界線カラー

# ssBorderRadius
source: Border radius
ja: 境界線半径

# ssNameColon
source: Name:
ja: 名前:

# ssFonts
source: Fonts
ja: フォント

# ssParagraphs
source: Paragraphs
ja: 段落

# ssMarginsBorders
source: Margins & borders
ja: 余白 & 境界線

# ssTransform
source: Transform
ja: 変換

# ssAlignLeft
source: Left aligned
ja: 左揃え

# ssAlignCenter
source: Centered
ja: 中央揃え

# ssAlignJustified
source: Justified
ja: 均等揃え

# ssAlignRight
source: Right aligned
ja: 右揃え

# ssAlignBase
source: Base line
ja: ベースライン

# ssAlignTop
source: Top
ja: 上

# ssAlignBottom
source: Bottom
ja: 下

# ssAlignMiddle
source: Middle
ja: 中央

# ssAlignSuperscript
source: Superscript
ja: 上付き文字

# ssAlignSubscript
source: Subscript
ja: 下付き文字

# ssAlignDefault
source: Default
ja: デフォルト

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Clear
ja: 消去

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

# detailsColon
source: Details:
ja: 詳細設定:

# globalColon
source: Global:
ja: 全体設定:

source: Case sensitive
ja: 大文字と小文字を区別

# ErrorEmptyFind
source: The "find" property can not be an empty string.
ja: "find"プロパティを空の文字列にすることはできません。

# ErrorMissingAction
source: The "action" property is mandatory.
ja: "action"プロパティは必須です。

# ErrorMissingDocument
source: The "document" property is mandatory.
ja: "document"プロパティは必須です。

# ErrorMissingFind
source: The "find" property is mandatory.
ja: "find"プロパティは必須です。

# ErrorMissingSelection
source: The "selection" property is mandatory.
ja: "selection"プロパティは必須です。

# ErrorTypeAction
source: The "action" property must be of the text type.
ja: "action"プロパティはテキスト型でなければなりません。

# ErrorTypeCaseSensitive
source: The "caseSensitive" property must be of the boolean type.
ja: "caseSensitive"プロパティはブール型でなければなりません。

# ErrorTypeDocument
source: The "document" property must be of the object type.
ja: "document"プロパティはオブジェクト型でなければなりません。

# ErrorTypeFind
source: The "find" property must be of the text type.
ja: "find"プロパティはテキスト型でなければなりません。

# ErrorTypeFullWord
source: The "fullWord" property must be of the boolean type.
ja: "fullWord"プロパティはブール型でなければなりません。

# ErrorTypeKeepCharStyle
source: The "keepCharStyle" property must be of the boolean type.
ja: "keepCharStyle"プロパティはブール型でなければなりません。

# ErrorTypeReplace
source: The "replace" property must be of the text type.
ja: "replace"プロパティはテキスト型でなければなりません。

# ErrorTypeSelection
source: The "selection" property must be of the object type.
ja: "selection"プロパティはオブジェクト型でなければなりません。

source: Find
ja: 検索

# FindColon
source: Find:
ja: 検索:

# FindFirst
source: First
ja: 先頭へ

# FindLast
source: Last
ja: 最後へ

# FindNext
source: Next
ja: 次へ

# FindPrevious
source: Previous
ja: 前へ

# FindElipsis
source: Find…
ja: 検索…

# FullWord
source: Full words only
ja: 完全な単語のみ

# KeepCharStyle
source: Keep each character style
ja: それぞれの文字スタイルを維持する

source: Option
ja: オプション

source: Options
ja: オプション

source: Replace
ja: 置換する

source: Replace all
ja: 全て置換する

# ReplaceAllMessage
source: Replace "&1" by "&2"…
ja: "&1"を"&2"で置き換える…

# ReplaceAndNext
source: Replace and find
ja: 置換して次を検索

# ReplaceByColon
source: Replace by:
ja: 次で置換する:

# ErrorUnknownAction
source: This action is unknown.
ja: 未知のアクションです。

source: Accent sensitive
ja: アクセント記号の有無を区別

source: Kana sensitive
ja: ひらがな/カタカナを区別

source: Width sensitive
ja: 全角/半角を区別

# OccurrencesReplaced
source: <x> occurrences have been replaced.
ja: <x> 件を置換しました。

source: Search options
ja: 検索オプション

source: Replace options
ja: 置換オプション

source: Replace by
ja: 置き換え

source: Include headers and footers
ja: ヘッダーとフッターを含める

# KeyboardBased
source: Search based on '<1>' keyboard
ja: '<1>' キーボードを使用して検索

# OccurencesColon
source: Occurences:
ja: オカレンス:

# ReplacementsColon
source: Replacements:
ja: 置き換え数:

source: Insert above
ja: 上に挿入する

source: Insert below
ja: 下に挿入する

# InsertLeft
source: Insert to the left
ja: 左に挿入する

# InsertRight
source: Insert to the right
ja: 右に挿入する

source: Delete row
ja: 行を削除

# DeleteRows
source: Delete <n> rows
ja: <n>行を削除

source: Delete column
ja: 列を削除

# DeleteColumns
source: Delete <n> columns
ja: <n>列を削除

source: Delete cell
ja: セルを削除

# DeleteCells
source: Delete <n> cells
ja: <n>個のセルを削除

# LabelRows
source: Rows
ja: 行

# LabelColumns
source: Columns
ja: 列

# LabelCells
source: Cells
ja: セル

source: Table
ja: 表

source: Insert table
ja: 表を挿入

# LabelTable
source: Table
ja: 表

# menuBorderStyle
source: Border Style
ja: 境界線スタイル

# menuBorderColor
source: Border Color
ja: 境界線カラー

# menuBorderWidth
source: Border Width
ja: 境界線幅

# menuBackgroundColor
source: Background Color
ja: 背景色

# menuAlignment
source: Alignment
ja: 揃え

# menuMargins
source: Margins
ja: 余白

# menuPadding
source: Padding
ja: パッディング

# menuWidth
source: Width
ja: 幅

# menuHeight
source: Height
ja: 高さ

# menuVerticalAlignment
source: Vertical Alignment
ja: 縦方向揃え

# menuInsertTable
source: Insert Table
ja: 表を挿入

source: Cell
ja: セル

source: Row
ja: 行

source: Properties
ja: プロパティ

# SetDatasourceEllipsis
source: Set datasource…
ja: データソースを設定する…

# protectParagraphs
source: Paragraphs
ja: 段落

source: Protection enabled
ja: プロテクション有効

source: Protection
ja: プロテクション

# protectRows
source: Rows
ja: 行

# protectTables
source: Tables
ja: 表

# protectCells
source: Cells
ja: セル

# missingPointer
source: The pointer on 4D Write Pro document is missing.
ja: 4D Write Pro ドキュメントへのポインターが見つかりません。

# nilPointer
source: The pointer on 4D Write Pro document is nil.
ja: 4D Write Pro ドキュメントへのポインターがnilポインターです。

source: This type of document can't be imported.
ja: このドキュメントは読み込めない形式です。

# exportPDF
source: PDF Export
ja: PDF 書き出し

source: Background and text boxes
ja: 背景とテキストボックス

source: Headers
ja: ヘッダー

source: Footers
ja: フッター

source: Body
ja: 本文

source: Recompute formulas
ja: フォーミュラを再計算

source: Screen
ja: スクリーン

source: Print
ja: 印刷

# maxPictureDPI
source: Maximum DPI for pictures:
ja: ピクチャーのDPI上限:

source: CID Host domain name:
ja: CIDホストドメイン名:

source: Optimized for:
ja: 最適化対象:

source: Export options
ja: 書き出しオプション

# ExportEllipsis
source: Export…
ja: 書き出し…

# InfoScreen
source: Document size will be smaller and any pictures will be compressed to "jpg" or "png"
ja: ドキュメントサイズは小さくなり、ピクチャーは全て"jpg"または"png"に圧縮されます。

# InfoPrint
source: Document size will be bigger and any pictures will be keep their original "codec".
ja: ドキュメントサイズは大きくなり、ピクチャーは全て元のコーデックを維持します。

# InfoFormulas
source: When selected, all formulas will be recomputed before export. When not selected, only formulas that have never been evaluated will be computed.
ja: 選択している場合、全てのフォーミュラは書き出す前に再計算されます。 選択してない場合、まだ一度も評価されていないフォーミュラのみが計算されます。

# ExportComma
source: Export:
ja: 書き出し:

# InfoEmbedPictures
source: With this option, the generated SVG document will be standalone but its size will increase
ja: このオプションを使用すると生成されたSVGドキュメントはスタンドアロンとなりますがサイズは重くなります

# InfoExportPictures
source: This option allows you to export the images of your document to an external "images" folder. The SVG file will be lighter.
ja: このオプションを使用すると画像をドキュメント外部の"images"フォルダへと書き出すことができます。SVGファイルのサイズは軽くなります。

# InfoCreateFolder
source: A folder will be created and will contain the SVG file and the pictures folder if needed.
ja: フォルダが作成され、必要であればSVGファイルとピクチャーフォルダもそこに格納されます。

# EmbedImages
source: Embed document pictures
ja: ドキュメントにピクチャーを埋め込む

# ExportImages
source: Export images from document
ja: ドキュメントから画像を書き出す

# EnableGoogleFonts
source: Enable Google fonts substitution
ja: Googleフォントでの置換を有効化する

# InfoGoogleFonts
source: This option adds a Google font import directive. Use this option if the fonts in your document are not cross-platform.
ja: このオプションはGoogle フォントimport ディレクティブを追加します。 ドキュメント内のフォントがクロスプラットフォーム対応でない場合にはこのオプションを使用して下さい。

# PagesComma
source: Pages:
ja: ページ:

# ConfirmImageFolder
source: An "Images" folder already exists there! Would you like to replace it?
ja: "Images" フォルダが既にここに存在します! 上書きしますか?

source: Overwrite
ja: 上書きする

source: All
ja: 全て

# FileNamePrompt
source: Name of the file to be created
ja: 作成するファイル名

# FolderNamePrompt
source: Name of the folder to be created
ja: 作成するフォルダ名

# infoEmptyPictures
source: Check this box if you want to export empty pictures returned by formulas.
ja: フォーミュラから返された空のピクチャーを書き出したい場合にはここをチェックして下さい。

# optionsComma
source: Options:
ja: オプション:

# blackFrame
source: Black frame for empty pictures
ja: 空のピクチャーを黒枠で表示

# EraseDocument
source: Erase the document
ja: ドキュメントを消去

# BeforeDocument
source: at the beginning
ja: 先頭に

# AfterDocument
source: at the end
ja: 最後に

# ReplaceSelection
source: at cursor position
ja: カーソルの位置に

source: Import options
ja: 読み込みオプション

# InfoErase
source: The document will be replaced
ja: ドキュメントは上書きされます

# InfoBefore
source: After the first header (if any)
ja: 最初のヘッダー(あれば)の後

# InforAfter
source: Before the last footer (if any)
ja: 最後のフッター(あれば)の前

# InfoReplaceSelection
source: (or replace current selection)
ja: (あるいはカレントの選択範囲を置き換えます)

# SelectFile
source: Select file to import…
ja: 読み込むファイルを選択…

# ReplaceDocument
source: Replace the current document
ja: カレントのドキュメントを置き換え

# InfoReplaceDocument
source: The full document will be replaced including headers and footers.
ja: ヘッダーとフッターを含め、ドキュメント全体が置き換えられます。

# InfoNotImported
source: The headers, footers and anchored pictures will not be imported.
ja: ヘッダー、フッター、アンカーされたピクチャーは読み込まれません。

source: Insert in the document…
ja: ドキュメント内に挿入…

# SelectDocumentOfType
source: Select a document (.txt, .4wp or .4w7)
ja: ドキュメントを選択して下さい(.txt/.4wp/.4w7)

# ConfirmClear
source: This action will remove all content from the document.
ja: このアクションはドキュメントの全コンテンツを削除します。

# ClearEllipsis
source: Clear…
ja: 消去…

source: Section number
ja: セクション番号

# HeaderInfo
source: Some differences may appear in the imported document compared to the original.
ja: 読み込まれたドキュメントには一部オリジナルと見た目が違う部分がある可能性があります。

# BrowseTheImportLog
source: Would you like to browse the import log?
ja: 読み込みログを開きますか?

# HoverOverTheLines
source: Hover over the lines for more information
ja: 詳細については行の上をホバーしてください。

source: Import log
ja: 読み込みログ

# MarginsHyphen
source: Margins:
ja: 余白:

# PaddingHyphen
source: Padding:
ja: パッディング:

source: Formula and URL
ja: フォーミュラとURL

# FormulaHyphen
source: Formula:
ja: フォーミュラ:

# AlternateTextHyphen
source: Alternate text:
ja: 代替テキスト:

source: Pages and sections
ja: ページとセクション

source: Alignments
ja: 揃え

# HorizontalHyphen
source: Horizontal alignment:
ja: 横方向揃え:

# VerticalHyphen
source: Vertical alignment:
ja: 縦方向揃え:

# OriginHyphen
source: Origin:
ja: 原点:

# OffsetHyphen
source: Offset:
ja: オフセット:

# LayoutHyphen
source: Layout:
ja: レイアウト:

# SectionNumberHyphen
source: Section number:
ja: セクション番号:

# PageNumberHyphen
source: Page number:
ja: ページ番号:

# EditEllipsis
source: Edit…
ja: 編集…

source: Picture settings
ja: ピクチャ設定

source: Original size
ja: 元のサイズ

source: Picture format:
ja: ピクチャーフォーマット:

source: Left pages
ja: 左ページ

source: First page
ja: 最初のページ

source: Right pages
ja: 右ページ

source: Page number
ja: ページ番号

# insertImageURL
source: Insert an image URL…
ja: 画像をURLを挿入…

# insertImageFormula
source: Insert an image formula…
ja: 画像フォーミュラを挿入…

source: Edit image URL…
ja: 画像URLを編集…

source: Edit image formula
ja: 画像フォーミュラを編集

source: Propagate
ja: プロパゲート

source: Current date
ja: 今日の日付

source: Current time
ja: 現在時刻

# formulaNameColon
source: Formula name:
ja: フォーミュラ名:

# formulaSourceColon
source: Formula source:
ja: フォーミュラソース:

# standardFormatsColon
source: Standard formats:
ja: 標準の表示形式:

# editFormatColon
source: Edit format:
ja: 表示形式編集:

# returnedNullValueColon
source: Returned value if NULL:
ja: NULL時に返される値:

source: Standard
ja: 標準

source: Advanced
ja: 上級者向け

source: Insert and close
ja: 挿入して閉じる

source: Close
ja: 閉じる

# resetFontAttributes
source: Reset paragraph font attributes
ja: 段落フォント属性をリセット

source: Title
ja: タイトル

source: author
ja: 作者

source: Subject
ja: 主題

source: Company
ja: 会社

source: Notes
ja: 注記

source: Creation date
ja: 作成日

source: Modification date
ja: 変更日

source: Freeze document
ja: ドキュメントを固定化する

source: Freeze selection
ja: 選択範囲を固定化する

source: Freeze tables
ja: 表を固定化する

source: Compute selection
ja: 選択範囲で計算を実行する

source: Compute document
ja: ドキュメント全体で計算を実行する

source: Compute tables
ja: 表で計算を実行する

source: Define as break row…
ja: ブレーク行として定義…

source: Remove break
ja: ブレークを削除

# EnterBreakName
source: Enter the expression to use as break…
ja: ブレーク行に使用する式を入力…

# SetBreak
source: Set
ja: 設定

source: Break formula
ja: ブレークのフォーミュラ

source: Text export
ja: テキスト書き出し

source: HTML export
ja: HTML 書き出し

source: HTML Mime export
ja: HTML MIME 書き出し

# WordExport
source: Microsoft Word export
ja: Microsoft Word 書き出し

source: PDF export
ja: PDF 書き出し

source: SVG export
ja: SVG 書き出し
